eraTW4.820用鬼人正邪口上

eraTW4.820用鬼人正邪口上です。
--------------------------------------------------
※注意・コンセプト

正邪とイチャイチャしたり脅迫されたりする口上です。
ルート分岐がありますが基本的に排他的に決まるのでそこだけ注意です。
通常ルートと含めて３ルートあります。この他に正邪を脅迫するルートを作ろうかと考えたのですが
なんか本体のほうで脅迫（陵辱ルート）が実装予定だとかなんとかなので今のところ未実装です。
（未使用フラグの2つはここで使用する予定でした）
また、一応純愛（？）ルートは二回ぐらい傲嬌嫁にしようかと迷い一応普通にデレるということで
こういう形になっています。

ルート分岐は
	 ↓←通常時→通常恋慕→通常恋人
	 ↓		↓
	 ↓   傲嬌恋慕→純愛恋人
	 ↓
	  →把柄を握られる（恋慕含む）→脅迫恋人
という形になっています。
基本形は脅迫ルート主体に書かれていますので純愛系列は違和感があるかもしれません。（というか通常恋人と差がない…）
難易度は大したことないというか元々减少素質のオンパレードなので結果的に上げも下げも出来なかった感じです。
そんなわけで色々改変すると思います。

以上の注意を呼んで了承される方は導入して下さい。

--------------------------------------------------
※加筆・修正・改造・口上まとめ等

基本的に全部ＯＫですが加筆・修正・改造に関しては更新履歴に
加筆・修正・改造した箇所と加筆・修正・改造した人の名前を明記していただけると幸いです。
（作者が加筆・修正・改造する際にどこが変わったのか分からなくなるためです。）

--------------------------------------------------
※苦情・バグ報告等

したらば掲示板のera板避難所eratoho総合スレにいることが多いのでそちらで
ご報告お願いします。

--------------------------------------------------
※参考にさせて頂いた方々

eraTheWorld用の貂プレを利用させていただきました、ありがとうございます。
YM青娥様、YM布都様、TW霊夢様、TW艾倫の口上を参考にさせていただきました。
其他eraに関わる皆様方、ありがとうございます。

--------------------------------------------------
※更新履歴

2022/1/14
会話、身体接觸、風呂でくつろぐ追記
推倒時に発情するように追記

2021/4/23
Counter時の陰蒂愛撫修正

2021/4/9
Counter時のウフフ追記

2021/1/1
Counter時の主客逆転箇所修正

2019/11/4
逆強姦の主体と客体ミスってたので削除

2019/7/14
イベントの遭遇時を整理・加筆
FIRSTTIME変更
会話不能追記

2019/6/6
弾幕勝負追記


2018/4/14
イベント時の条件式を修正
约会誘い、脱衣、推倒解除追記
仕事関連修正

2016/8/28
誤字修正
COUNTER系に性交関連などを移植追記
FIRSTTIMEの時姦系の口上のミス及び一部口上の時間停止入門問題を解決

2016/6/25
オナバレ追記
告白口上で今一だった部分を修正

2015/12/25
β版公開

--------------------------------------------------
※作者
黒い人
--------------------------------------------------
※分岐方法　ネタバレ
1300　見逃す
1301　見逃すわけには行かない
1302　胖次没収された
1303　脅迫（告白）された
1304　脅迫（告白）ＯＫ
1305　純愛告白
1306　純愛告白ＯＫ
1307　恋慕（反発）
1308　通常告白された

1300、1301は元々あったのですが諸事情により死に分岐

以下ネタバレ注意









































傲嬌恋慕
　時姦経験0、異常経験が初期の2から増えていない、把柄を握られていない、反発刻印無
純愛恋人
　時姦経験0、異常経験が初期の2から増えていない、把柄を握られていない、反発刻印無
　傲嬌恋慕ルートに入っている、通常告白をされていない
脅迫恋人
　時姦刻印3、把柄を握られた（胖次を没収された）、通常告白をされていない